Repository: weblate/screensavers.rsxs
Catalog: screensaver.rsxs.feedback/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Stirring colors with a jiggling warp
zh_cn: 用抖动的纱线搅动色彩

# Addon Description
source: Colors are swirled by repeatedly mapping a spring loaded grid to a uniform grid, pulling in colors from the cycling perimeter.
zh_cn: 通过反复将突然出现的网格映射到统一的网格来旋转颜色，从循环周长中引入颜色。

# Addon Disclaimer
source: This is an implementation based on "rss-glx" screensaver
zh_cn: 这是一个基于“rss-glx”屏幕保护程序的实现

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Grey only
zh_cn: 仅灰色

# #30002
source: Use greyscale instead of hue wheel
zh_cn: 使用灰度代替色调轮

# #30003
source: Saturation
zh_cn: 饱和度

# #30004
source: Set color saturation
zh_cn: 设置颜色饱和度

# #30005
source: Lightness
zh_cn: 亮度

# #30006
source: Set color lightness
zh_cn: 设置颜色亮度

# #30007
source: Period
zh_cn: 时期

# #30008
source: Sets color cycling period in seconds
zh_cn: 设置颜色循环周期（秒）

# #30009
source: Speed
zh_cn: 速度

# #30010
source: Sets speed of warping grid wobble
zh_cn: 设置扭曲网格摆动的速度

# #30011
source: Cells
zh_cn: 单元

# #30012
source: Sets height and width of warping grid in powers of 2
zh_cn: 以2的幂设置扭曲网格的高度和宽度

# #30013
source: Texture size
zh_cn: 纹理大小

# #30014
source: Sets height and width of warped texture in powers of 2
zh_cn: 以2的幂设置扭曲纹理的高度和宽度

# #30015
source: Grid
zh_cn: 网格

# #30016
source: Turns on rendering of the warping grid
zh_cn: 启用扭曲网格的渲染
